Podia simplesmente ter ligado para me avisar.
Posso simplesmente fazer a minha festa de aniversário noutro local.
Não precisa de vir pessoalmente buscar-me.
Mestre Qin
Vens a Xin Wenqing para celebrar o teu aniversário.
dá-nos rosto
É que hoje não é um dia ideal.
A nossa bailarina principal não está aqui.
Mas os seus planos para o aniversário já estão definidos.
Sim
Já reservámos lugar no A8.
Não precisamos apenas de te levar até lá.
Ainda tenho de brindar contigo algumas vezes.
Hahaha
Zhiyi
Gosto do que estou a ouvir.
Psicologia da Música, tocar por ordem
Filha
Parece bom?
Chefe
O Mestre Qin está aqui
O quê
Mestre Qin
O Mestre Qin está aqui
Sim
Porque é que ele apareceu de repente?
Ele está no stand A1.
Disse que veio aqui para realizar o seu banquete de aniversário.
Deve ser o poder desta dança e desta melodia.
Até o Mestre Qin veio aqui celebrar o seu aniversário.
Mas
Zheng Nanfeng e Zhou Zhiyi também vieram
Eles também vieram
Sim
Eles não estão lá.
O que estão as pessoas de Xin Wenqing aqui a fazer?
Será que estão aqui para raptar Xu Rumeng?
Precisamos de ter cuidado.
Isso é impossível
Ela está aqui a dançar por livre e espontânea vontade.
A não ser que ela não queira ver a irmã.
Está tudo bem.
Vamos dar uma vista de olhos.
Olá, Mestre Qin
Uma calorosa recepção
Ajie
Vá buscar a garrafa mais cara que temos.
e leve-o ao Mestre Qin.
Ok
Aqui está, Mestre Qin
Mestre Qin
Na inauguração de Xin Wenqing da última vez
Eu passei dos limites.
O que fiz foi errado
Eu chateei-te
Por isso, hoje devo redimir-me e pedir desculpas.
Não deveria ter
Nem pensar, somos família.
Chefe Xie
Vamos conversar um pouco
Avançar
Como é que a nossa bailarina principal acabou por trabalhar aqui?
Ela veio por vontade própria
Freelancer
O quê, quer prendê-la?
É assim mesmo
Então, por favor, chame-a para que eu lhe possa perguntar.
Zheng Nanfeng
Está mesmo determinado a causar problemas?
Hoje é o aniversário do Mestre Qin.
Quer estragar a diversão dele?
Não fique nervoso(a)
Só estou a brincar com você.
Zheng Nanfeng
Mestre Qin, brindamos a V.
Mestre Qin
Tenho algo urgente, preciso de sair.
Se tem negócios para fazer, vá resolvê-los.
Que o Zhiyi me faça companhia
Tudo isto costumava ser o nosso negócio.
Após o desaparecimento do chefe Cheng
Xie Jiahang assumiu o controlo deste cais.
Ele usa esta doca
controlar todo o transporte marítimo
Todo este trecho
Costumava ser todo nosso.
Xie Jiachang
Novas mágoas e antigas.
Esta noite acertaremos as contas consigo.
Ah
Eu
estou com fome
Haha
Pequena beleza
Quer um pedaço?
Se quer isso, faça o irmão mais velho feliz.
Descontrair
Serei muito amável.
Olá
Se perder
Pequena bruxa, acho que vais continuar com fome.
Zheng Nanfeng
Não tenha medo
Vou tirar-te daqui agora.
Espera
Peguem nele!
O chefe Zheng Nanfeng foi ao cais de Haiyuan para salvar alguém
Mestre Qin
Deixe que Zhou Zhiyi fique aqui consigo por enquanto.
Tenho negócios a tratar; Vou sair por um instante.
Senhor Xie
Você simplesmente vai embora?
O Mestre Qin ainda não terminou de beber.
Se tem negócios a tratar, vá resolvê-los.
Zhou Zhiyi pode ficar aqui comigo.
Ok, claro.
Zhou Zhiyi, felicidades
Zheng Nanfeng
Agora está tudo bem.
Vamos
Voltar
Vá encontrar a sua irmã.
Mover
Siga por esse caminho.
Zheng Nanfeng, Zheng Nanfeng!
Que gentileza da sua parte dar-me a fita cassete!
Acha que eu sou estúpido?
E arrastou o Mestre Qin para realizar aqui a festa de aniversário.
Só está a tentar enrolar-me, não é?
Ingénuo
Mover
Bem, bem
Ainda quer uma última luta desesperada?
Ocultar
Meninos
Ir!
Permaneça oculto
Nanfeng
A Qiang, fique e apoie-nos.
Sim
Zheng Nanfeng
Momento perfeito
Não deixe escapar nenhuma!
Um bando de falhados para lidar com duas pessoas—
E demora assim tanto?
Nanfeng
Está aguentando?
Não vou morrer
Um Ming
Mantenha a posição por mais dois minutos.
Dois minutos
Vou dar-te duas horas para resistir.
Nem os deuses te podem salvar
Um Ming
Pronto, isto deve resolver o problema.
Chefe, a nossa discoteca foi destruída.
O quê?
A discoteca foi destruída.
Retiro
Mestre Qin
O que está errado?
Xie Jiachang
Está a torcer para que o meu pai morra logo?
Então pode mandar em Haicheng?
Mesmo que o meu pai morra
O lugar dele não seria o seu.
Jovem senhorita
Que raio de conversa é esta?
O meu respeito pelo Mestre Qin
É claro para todos.
Mestre Qin
O que te deixou tão zangado?
Xie Jiachang
Estás aqui para comemorar o meu aniversário?
Ou está a tentar livrar-se de mim?
Ah
Houve um acidente há pouco.
Xie Jiachang, venha cá
Xie Jiachang, desapareça daqui!
Impossível
Por que razão estão a tocar música fúnebre?
Estas músicas de dança são novas, arranjadas por Zheng Nanfeng.
Leve-os a resgatá-los
Use-o
Isto
Zheng Nanfeng
Mestre Qin
Tudo isto é obra de Zheng Nanfeng.
Ele armou-me uma cilada.
Venha para cima de mim!
Irmã
Mestre Qin
Zhou Zhiyi, o que é isto?
Acabamos de descobrir também.
A nossa bailarina principal e a sua irmã.
Ambos foram raptados por Xie Jichang.
Zheng Nanfeng e eu fomos resgatá-los.
Mas nós também...
Mestre Qin
Xie Jiahang raptou a minha irmã.
E obrigou-me a dançar aqui.
Mestre Qin, por favor, levante-se por mim.
Maldito sejas, Xie Jiachang
Em poucos dias já começou a raptar pessoas.
Como Presidente da Câmara de Comércio de Haicheng
Nunca permitirei que uma praga como tu cause estragos.
Mestre Qin, eu não...
Por favor, deixe-me explicar.
Vá contar isso à polícia.
Zhou Zhiyi, chame a polícia
Chame a polícia
Senhor Xie
O que é a psicologia da música?
Eu compus-o.
Não é incrível?
Pensou em fazer com que ela roubasse a cassete.
Por que razão não pensou?
Eu vencer-te-ia no teu próprio jogo.
Isso não é suficiente aqui.
Senhor Xie
sequestro
Crime
Zheng Nanfeng
Precisa de esperar que eu saia vivo.
Os heróis sempre surgiram da juventude.
O céu de Haicheng está prestes a mudar.
Irmã mais velha
Como foi?
Não deveria ser uma sentença demasiado severa.
Irmã mais velha
Por favor, deve vingar-nos.
Como é que ele se chamava mesmo?
Zheng Nanfeng
tenho saudades tuas
Sempre que o crepúsculo cai
A brisa da noite começa a soprar.
tenho saudades tuas
O enigma da vida
Tente não ver isso claramente.
Feche os olhos
Não responda
A brisa da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Não chore em segredo.
A brisa da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Com o cair da noite e as estrelas
Deixe-se levar suavemente para o sono.
Sinta a brisa da noite